                              INSTRUKCJA
1.Celem gry jest zestrzelenie wszystkich poruszających się przeciwników.
2.Gra składa się z 3 poziomów. 
3.Gracz rozpoczyna grę na poziomie 1. Ma maksymalną ilość żyć (3) i staje naprzeciwko określonej 
w pliku konfiguracyjnym liczbie wrogów. 
4.Na każdym poziomie znajduje się inna liczba przeciwników.
5.Wyróżnione są 3 rodzaje przeciwników:
   ->zielone: mają 1 życie, za zabicie dostajemy 20 pkt,
   ->niebieskie: mają 2 życia, za zabicie dostajemy 40 pkt,
   ->czerwone: mają 3 życia, za zabicie dostajemy 60 pkt.
6.Poziom kończy się po zestrzeleniu wszystkich wrogich pojazdów.
7.Na każdym kolejny poziomie wrogowie poruszają się szybciej.
8.Każdy wrogów spuszcza co jakiś czas na nas bomby, jeżeli w nas trafi – tracimy jedno życie.
9.W grze są także bonusy wypuszczane przez wrogów:
   ->serca: dodają graczowi jedno życie, jeśli ma ich mniej niż 3,
   ->monety: dodają graczowi 50 punktów.
10.W grze są również 2 schrony ("ochraniacze"). Gracz może chować się pod nimi przed bombami. 
Jednak każdy ze schronów ma 2 życia - po dwukrotny trafieniu zostają zniszczone i znikają. 
Gracz sam może je zniszczyć np. w celu zdobycia serca lub monety, ponieważ bonusy spadające na 
schron przepadają i zostają zniszczone.
11.Gra kończy się, gdy:
   ->gracz przejdzie wszystkie poziomy,
   ->gracz zostanie zabity przez wrogie statki (straci wszystkie 3 życia),
   ->wrogie statki zderzą się z graczem lub schronem.


	
                              STEROWANIE:
->Pojazdem gracza steruję sie za pomocą strzałek,
->Wystrzelenie pocisku poprzez wciśnięcie przycisku "spacja".

	
W pliku tekstowym zapisywanych jest 10 najlepszych wyników uzyskanych przez graczy.

Autor gry: Michał Miłosz.

Dobrej Zabawy!